前情回顾

1. 操作系统 ： 与硬件交互

   应用程序 -->  请求调用操作系统功能 --> 硬件调用（cpu,内存）

2. IO

什么是IO？
IO密集型   cpu密集型

3. 文件的读写操作

  * 打开文件 ： open()
     r  读   文件必须存在    文件偏移量在开始
     w  写   不存在创建，存在清空   文件偏移量在开始
     a  写   不存在创建，存在继续写  文件偏移量在末尾

     + 对原有权限加成
     b 以二进制方式打开  --> bytes  encode() decode()

  * 读写文件
    read()  readline()  readlines()
    write()  writelines()

  * 关闭文件 close()

  * 文件对象可以迭代   [line for line in f]

  * with open(filanem,'r') as f:
           ....

4. 缓冲区 ： 减少和磁盘的交互次数，提高了读写效率

   刷新缓冲条件： 缓冲区满，程序或文件关闭，
                行缓冲遇到换行，flush（）

5. 文件偏移量 ： tell()   seek()



练习： 对代码修改，变为客户端可以连续的给服务端发送内容，
客户端直接摁回车退出发送结束程序

      客户端退出后，服务端不退出，继续去接受来自下一个客户端的
请求，继续进行消息收发

作业: 1. 总结面试要求问题
     2. 重点代码熟练
     3. 将一个文件从客户端发送到服务端
        * 文件可能是文本文件也可能是二进制文件












